<h1> AI Builders Smart System Intelligent Workflow Digest</h1>
<p><strong>2026年09月26日02时54分31秒(UTC+8)</strong></p>
<hr>
<h2>一、国内时政</h2>
<外链代发 飞机：PDL886 可测/来蜘蛛再付>
<h3>经济学家发表公开信支持库克，捍卫美联储独立性
</h3>
<p>金春股份：累计回购公司股份300000股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/87254162.SHTML</code></p>
<h3>永福股份：公司及子公司均无逾期对外担保
</h3>
<p>长阳科技：聘任王敏女士为副总经理
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/98281617.SHTML</code></p>
<h3>王国强调研中船集团旗下中船财务、上海公司、中船租赁
</h3>
<p>航空租赁公司股价上涨6.4%，公司已同意被收购
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/32615739.SHTML</code></p>
<h3>信贷需求偏弱非银高增 存款活化转向权益市场
</h3>
<p>42家A股上市银行“期中考”成绩单表现亮眼！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/32503720.SHTML</code></p>
<h3>中国瑞林：上半年海外业务增长明显
</h3>
<p>泰达股份：累计回购公司股份2026600股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/09370507.SHTML</code></p>
<h3>捷报频传丨数字政通连续中标南京、葫芦岛、本溪、鞍山四地重量级项目
</h3>
<p>万辰集团：提名杨帆女士为独立董事候选人
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/76960395.SHTML</code></p>
<h3>黄金破“次元”，年轻人熬夜加仓买“金谷子”
</h3>
<p>五大上市险企投资日赚超20亿，股票投资达1.85万亿！新华保险投资收益率领跑
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/76048283.SHTML</code></p>
<h3>开盘：美股周二低开 关税新不确定性冲击市场
</h3>
<p>历史新高！黄金，卷土重来？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/76948273.SHTML</code></p>
<h3>债务风暴再起！政治危机叠加财政黑洞，英德法30年期国债收益率创多年新高
</h3>
<p>兴发集团：9月15日将召开2025年半年度网上业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/11403006.SHTML</code></p>
<h3>联翔股份：8月份公司未进行回购
</h3>
<p>养元饮品：9月10日将举行2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/09458273.SHTML</code></p>
<h3>潜能恒信：公司积极推进各区块勘探开发进程
</h3>
<p>皇马科技：9月18日将召开2025年第一次临时股东大会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/65971627.SHTML</code></p>
<h3>华峰化学：9月18日将召开2025年第二次临时股东大会
</h3>
<p>西上海：9月23日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/43726346.SHTML</code></p>
<h3>湖南海利：累计回购公司股份3196600股
</h3>
<p>天味食品：累计回购公司股份1090120股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/33715841.SHTML</code></p>
<h3>星星科技：公司更名需要统筹考虑和安排
</h3>
<p>常青股份：不存在逾期担保的情况
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/97273628.SHTML</code></p>
<h3>南方传媒：9月10日将举行2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>欧洲天然气价格上涨 市场关注美对俄制裁动向
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/86068829.SHTML</code></p>
<h3>格力电器：京海互联网完成增持4638.27万股，金额20.99亿元
</h3>
<p>西藏安智数联正式揭牌 AI+智慧应急核心技术扎根“世界屋脊”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/65837496.SHTML</code></p>
<h3>特稿：贝壳的”逆周期化“改造
</h3>
<p>西格内特珠宝财报超预期
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/43615951.SHTML</code></p>
<h3>爆买！超1万亿港元！
</h3>
<p>市场热情重燃，黄金突破3500美元再创新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/88271513.SHTML</code></p>
<h3>美国联邦住房金融局局长：政府考虑出售约5%房利美和房地美股份
</h3>
<p>中金公司助力哈萨克斯坦开发银行公开发行首笔离岸人民币债券
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/11514830.SHTML</code></p>
<h3>盘前：纳指期货跌1.3% 全球债市遭猛烈抛售
</h3>
<p>【信达能源】卓越新能：上半年利润同比增长，脂肪醇项目贡献业绩
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/43615940.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉在印度上市以来仅获得约600份订单
</h3>
<p>荀玉根加盟国信证券任首席经济学家！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/21503730.SHTML</code></p>
<h3>祥明智能：公司将持续提升对市场的配套服务能力
</h3>
<p>关键一跌！“旗手”护盘未果，三大支撑，顶流券商ETF（512000）近20日大举吸金41亿！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/44069396.SHTML</code></p>
<h3>埃利奥特管理公司拟持有百事公司40亿美元股份，发起维权行动
</h3>
<p>2025年8月新能源汽车销量榜出炉：吉利创历史新高 甩远特斯拉
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/65948273.SHTML</code></p>
<h3>咖啡连锁品牌Black Rock拟赴美 IPO，目标估值8.61亿美元
</h3>
<p>蔚来汽车二季度净亏损49.95亿，应付款账期延长23天至220天
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/87069406.SHTML</code></p>
<h3>【华创汽车】新泉股份：盈利短暂承压，看好品类与海外扩张
</h3>
<p>文克莱沃斯兄弟投资的Gemini拟赴美IPO，目标估值22.2亿美元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/09381839.SHTML</code></p>
<h3>南京银行“绿色金融债”精准赋能可持续发展
</h3>
<p>国星光电CHIP LED点亮“数智之光”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/43625163.SHTML</code></p>
<h3>视源股份赴港上市收到证监会反馈意见 需说明上市禁止情形、AI产品合规及外资准入等问题
</h3>
<p>锦江酒店港股上市收到证监会反馈意见 需说明上市禁止情形、国资情况及数据安全等问题
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/76061406.SHTML</code></p>
<h3>千亿财富“打水漂”，中公教育李永新日子仍“不好过”
</h3>
<p>吴向东：借助数据收集和人工智能技术，创造有利于提升白酒品质的酿造环境
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/10616018.SHTML</code></p>
<h3>长光辰芯港股上市收到证监会反馈意见 需说明股权结构、股东穿透及撤回上交所科创板上市等问题
</h3>
<p>四维智联港股上市收到证监会反馈意见：需说明业务资质、股权交易及控制权等问题
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/54837164.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行官员警告：削弱美联储独立性将推高利率、冲击全球金融体系
</h3>
<p>最新！南平市住房公积金提取、个人住房贷款管理实施细则公布
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/76937195.SHTML</code></p>
<h3>委内瑞拉总统秀中国华为手机 美国佬窃听不了：网友点赞最强带货者
</h3>
<p>广东两家排队上市银行半年报“共性”：营收净利双降
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/55836062.SHTML</code></p>
<h3>东信和平：公司将持续跟踪前沿技术发展趋势
</h3>
<p>上海新材料龙头，再次加码半导体！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/65837063.SHTML</code></p>
<h3>破局“她健康”，迈瑞医疗领跑数智影像新赛道
</h3>
<p>分红提速！银行中期派现阵营再扩容
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/21593618.SHTML</code></p>
<h3>平安人寿半年内三次举牌农业银行H股
</h3>
<p>社保基金最新动向曝光！二季度抄底了这些“科创宝藏”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/55069384.SHTML</code></p>
<h3>江苏银行晋升城商行“一哥” 长三角四小龙携手迈向3万亿
</h3>
<p>平安人寿三度举牌农业银行H股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/64838274.SHTML</code></p>
<h3>极米科技拟申请发行H股并在联交所主板上市
</h3>
<p>蔚来公布Q2财报：营收超190亿元，净亏损收窄
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/65081618.SHTML</code></p>
<h3>卡夫亨氏计划分拆为两家公司，以推动业务增长
</h3>
<p>云南白药集团与云南邮政、云南邮储召开战略合作推进座谈会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/87169274.SHTML</code></p>
<h3>FXGT:未来电池趋势解析
</h3>
<p>永茂泰：机器人及镁合金多款产品获得项目定点
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/54726952.SHTML</code></p>
<h3>福莱新材：拟定增募资不超过7.1亿元
</h3>
<p>老龄化社会，中国“殡葬第一股”却陷入亏损
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/54947174.SHTML</code></p>
<h3>OEXN:复古煤电的高昂代价
</h3>
<p>金价狂飙！2025年9月2日金店黄金价格涨至1041元/克
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/11505940.SHTML</code></p>
<h3>乾元微珂港股IPO：核心子公司挂牌期间公告与招股书信息差异巨大 审计机构的银行函证回函地址竟是某小区
</h3>
<p>从电力保障到AI未来：科士达为马来西亚国家级AI数据中心提供核心动力支持
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/09281829.SHTML</code></p>
<h3>上半年极米科技投入资本回报率同比增加2.39个百分点
</h3>
<p>昆仑信托与天津泰达控股开展业务交流
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/53858163.SHTML</code></p>
<h3>乘联分会：8 月全国新能源乘用车厂商批发销量 130 万辆同比增长 24%，比亚迪继续领跑
</h3>
<p>【一图看懂】A股两融余额创新高，这些股票融资净买入金额居前
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/76071507.SHTML</code></p>
<h3>暴涨5000元/吨！三年低迷期已过，这一行业迎来上涨周期？！
</h3>
<p>ST广物：上半年红淖铁路完成运量增近4成 推进四大综合能源物流基地建设
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/88283729.SHTML</code></p>
<h3>中国电信800M重耕三期集采：华为、中兴、诺基亚、爱立信、大唐移动中标
</h3>
<p>毛利率逆势领跑行业！华帝股份44.1%高毛利背后的\\"战略突围\\"
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/76159595.SHTML</code></p>
<h3>2025年1-8月济南房地产企业销售业绩TOP10
</h3>
<p>城市高质量发展新时代：从“增量扩张”到“内涵提升”的范式跃迁——《中共中央国务院关于推动城市高质量发展的意见》解读
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/33749384.SHTML</code></p>
<h3>【绿色金融】交银金租的“绿色答卷”，以金融租赁之力锻造绿色转型引擎
</h3>
<p>BYONE BAX16三屏笔记本亮相：16寸主屏+双10.5寸副屏，672美元起
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/68170496.SHTML</code></p>
<h3>理想汽车：2025年第35周周销量0.84万辆
</h3>
<p>沪硅产业：掺砷产品在太原基地研发生产 已向客户送样
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/45725941.SHTML</code></p>
<h3>又一起“坑民”事件！化肥行业明星股司尔特子公司惊现财务造假和职务侵占，股民血汗钱如何追回？
</h3>
<p>全国农业装备行业产教融合共同体成立！中国一拖成为轮值理事长单位
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/35826051.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行执委Schnabel称通胀风险偏向上行 应维持利率稳定
</h3>
<p>特朗普谋求对俄施压 遭国防部掣肘
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/87160407.SHTML</code></p>
<h3>230亿美元大撤退！日本人正把牛市\"拱手让给\"外国人
</h3>
<p>瑞银：降保利物业评级至“中性” 目标价微升至36.5港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/54836040.SHTML</code></p>
<h3>力源科技（688565）索赔案已有投资者一审胜诉判决，索赔倒计时不足一个月
</h3>
<p>印度商务部长正在与美国谈判双边贸易协议
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/32727016.SHTML</code></p>
<h3>押中涨幅373%大牛股，两个月浮盈超7亿元！神秘牛散叫建平
</h3>
<p>ChatGPT韩国用户数量首次突破2000万
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/86059939.SHTML</code></p>
<h3>又一家险资私募基金完成备案
</h3>
<p>黄金白银双双暴涨  刷新历史纪录！买还是不买？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/21504373.SHTML</code></p>
<h3>收评|国内期货主力合约涨跌不一 多晶硅涨近4%
</h3>
<p>“龙猪-集车”被判赔比亚迪 201 万元，李云飞称本周还有一批黑媒体将被起诉
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/75948385.SHTML</code></p>
<h3>从银行半年报看不良信号：风险主要还在地产和个贷
</h3>
<p>特朗普政府欲救房地产市场稳中期选举，美国房主却只想套现还债？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/11569362.SHTML</code></p>
<h3>光模块急跌，“易中天”重挫超7%！后市怎么看？机构：板块长期成长逻辑清晰！资金借道159363大举加仓
</h3>
<p>中国再保险集团管理层调整
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/87382616.SHTML</code></p>
<h3>最高3508.69美元！国际金价再创历史新高
</h3>
<p>喝奶茶也要配货了？1点点辟谣
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/87060493.SHTML</code></p>
<h3>高关税劝退消费者?特斯拉在印开卖以来仅获逾600个订单
</h3>
<p>顶固集创半年报解析：主业智造利润反转，军工开启第二曲线
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/86069384.SHTML</code></p>
<h3>华为刚注册了“绝界”
</h3>
<p>胜宏科技成交额达200亿元，现涨超2%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/10592838.SHTML</code></p>
<h3>李书福六度加仓武汉，吉利银河新车型将首产湖北
</h3>
<p>浦发银行零售业务总陈雷赴上海银行任副行长
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/22504856.SHTML</code></p>
<h3>长城汽车魏牌持续两月交付破万辆 零售中心将覆盖超200个城市
</h3>
<p>腾讯《QQ 飞车手游》鸿蒙 NEXT 版完成测试开发，预计明日正式上线华为应用市场
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/98270494.SHTML</code></p>
<h3>特朗普称印度提出将对美商品关税降至零特朗普称印度零关税提议太晚
</h3>
<p>东方甄选：离了谁会不行？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/09493628.SHTML</code></p>
<h3>何旭琼，百川短剧CEO，出任小鱼盈通行政总裁
</h3>
<p>周蔚文谢治宇张坤等九位基金经理2025中报扫描，刘旭提醒：部分指数逐步出现泡沫化倾向
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/64838278.SHTML</code></p>
<h3>迪拜启动零工经济新试点：联合亚马逊推出步行送货模式
</h3>
<p>市场情绪突变！A股“吹哨人”最新发声：并未全面过热
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/57069389.SHTML</code></p>
<h3>最新薪酬！Citadel Securities、XTX、Point72、G-Research
</h3>
<p>券商分仓佣金排位赛生变：华源狂飙21倍，华福增长3倍，中小券商“掀桌”了？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/54947172.SHTML</code></p>
<h3>“零售之王”招商银行，上半年日赚超4亿
</h3>
<p>苹果AirPods Pro 3最新爆料：可监测体温，实时翻译功能推迟上线
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/56058383.SHTML</code></p>
<h3>特朗普暗示俄罗斯石油相关制裁还有第二、第三阶段
</h3>
<p>深夜，黄金白银飙涨！美联储新主席热门人选主张“多次降息”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/76948288.SHTML</code></p>
<h3>Tourmaline Oil宣布季度派息
</h3>
<p>押注“国产英伟达”！东芯股份2.11亿元再投亏损GPU公司
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/31506051.SHTML</code></p>
<h3>铜矿商泰克资源推迟重大项目审批
</h3>
<p>科创板今日大宗交易成交3.82亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/34837727.SHTML</code></p>
<h3>银河微电现2笔大宗交易 合计成交34.79万股
</h3>
<p>中创股份：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/55049273.SHTML</code></p>
<h3>莎普爱思：全资子公司获得盐酸毛果芸香碱滴眼液临床试验批准通知书
</h3>
<p>万邦医药：累计回购公司股份404900股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/01459260.SHTML</code></p>
<h3>A股缩量回调，下一步如何操作？
</h3>
<p>盛屯矿业：控股股东及其一致行动人累计质押公司股份226730000股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/76047277.SHTML</code></p>
<h3>恒生电子：累计回购公司股份603300股
</h3>
<p>多纬度透视沪深2025年中报：谁在领衔增长？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/75827161.SHTML</code></p>
<h3>甬金股份：公司不存在对外担保逾期
</h3>
<p>最多浮盈40多亿最少也9位数，“牛散”押宝路线图来了！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/80458277.SHTML</code></p>
<h3>青岛银行：9月5日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>AI“卷”进保险公司——多家上市险企“更新”降本增效新引擎
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/98169483.SHTML</code></p>
<h3>富时中国A50指数季度审核变更 纳入百济神州等四只个股
</h3>
<p>专业炒股最优选：五大核心维度解析新浪财经APP、同花顺等三款软件
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/76040162.SHTML</code></p>
<h3>HappyRobot融资4400万美元，旨在为货运运营商拓展人工智能代理服务
</h3>
<p>300668尾盘异动，突现大额买单！半导体行业新消息，新凯来将参会，概念股提前火了
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/19397959.SHTML</code></p>
<h3>8105万债务“以房抵”！云南城投收昆明古滇文化名城92套资产，解7年股权转让纠纷
</h3>
<p>吉华集团：9月12日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/75927173.SHTML</code></p>
<h3>半年新增15万高净值客户 私人银行成中收增长动力
</h3>
<p>皖维高新：1.43亿股将于9月9日上市流通
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/76037272.SHTML</code></p>
<h3>建业股份：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>明源云回购28万股 金额98万港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/08172838.SHTML</code></p>
<h3>救助1137名患儿！中芯国际十三年“芯肝宝贝计划”累计捐款5523万元
</h3>
<p>四维图新：阿里是公司重要合作伙伴
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/86937282.SHTML</code></p>
<h3>康强电子：目前公司无应披露未披露重大事项
</h3>
<p>8000元冰箱用3天就坏，商家“出门概不负责”？这些维权妙招来救场！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/76046185.SHTML</code></p>
<h3>排行榜 丨74人身险企偿付能力全扫描，1险企未达标，1险企被重点关注，TOP10榜多为养老险企
</h3>
<p>遭遇低价旅游团陷阱后，如何走通投诉维权这条路？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/98270505.SHTML</code></p>
<h3>领益智造：公司按照监管的相关规定，在定期报告中统一披露截至报告期末的股东户数
</h3>
<p>辽沈银行董事长任职资格获核准 杨法德正式掌舵该行
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/21047372.SHTML</code></p>
<h3>0903热点追踪：阅兵之后，如何看待黑色金属？
</h3>
<p>国投证券保荐乔锋智能IPO项目质量评级C级 上市周期超两年 实际募资额缩水超4成
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/86928839.SHTML</code></p>
<h3>应对“挖角”：字节Seed百万期权留人
</h3>
<p>正业科技：截至8月31日股东户数为31139户
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/10694496.SHTML</code></p>
<h3>小红书遭TVB旗下公司起诉，公司暂无回应
</h3>
<p>光分路器行业市场规模、产业链全景及市场竞争格局分析报告（智研咨询）
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/43605162.SHTML</code></p>
<h3>AI引爆能源革命 高盛预计电力需求将飙升165%
</h3>
<p>美军打击委内瑞拉贩毒船只 致11人死亡
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/65926273.SHTML</code></p>
<h3>全球债市“冰火两重天” ：一边热烈认购，一边疯狂抛售
</h3>
<p>股债汇三杀！黄金创新高，白银升至14年高点
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/09372729.SHTML</code></p>
<h3>今年以来涨超60%！6500亿的紫金矿业，这些公私募赚到了成长红利
</h3>
<p>UBS前副总监洗钱罪成立涉案1.3亿港元 香港证监会：终身禁入
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/20404940.SHTML</code></p>
<h3>欧派2025半年度业绩说明会：超过60%的经销商已完成大家居门店布局
</h3>
<p>超140亿元，猛加仓！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/32594918.SHTML</code></p>
<h3>iPad mini对比完败！华为MatePad Mini明天发布 价格曝光 或3999元起
</h3>
<p>传字节跳动将为Seed部门大模型员工实施期权增发计划
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/87228273.SHTML</code></p>
<h3>中国联通：圆满完成阅兵通信保障 引入5G-A、5G+北斗等技术
</h3>
<p>营收降35%，利润降45%，洋河股份上半年业绩“双杀”，经销商减少257家
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/26216063.SHTML</code></p>
<h3>摩根士丹利：上调银河娱乐目标价至44港元
</h3>
<p>聚焦前沿 碰撞智慧 上证投资汇携手机器人产业链共探发展新机遇
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/54838385.SHTML</code></p>
<h3>离岸人民币同业拆息利率多数下行 隔夜拆息创逾一个月新低
</h3>
<p>财政部拟第二次续发行2025年超长期特别国债(三期) 总额350亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/76041718.SHTML</code></p>
<h3>现实版滞胀教科书，英国经济陷死局？
</h3>
<p>美债跟随全球长端债券跌势 30年期收益率逼近5%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/11482721.SHTML</code></p>
<h3>传古茗明年上市A股？知情人士：不实！
</h3>
<p>这家钢企，上半年亏损6.97亿！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/26938284.SHTML</code></p>
<h3>青岛银行盘中涨超6% 大股东国信产融控股拟增持2.33亿至2.91亿股
</h3>
<p>大幅下修？野村：非农年度基准修正将发布，市场和美联储都有预期
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/43716262.SHTML</code></p>
<h3>中金：维持朝云集团跑赢行业评级 目标价3.65港元
</h3>
<p>外卖吃坏肚子，投诉要怎么做才能拿到赔偿？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/76048385.SHTML</code></p>
<h3>中证国际(00943.HK)年度股东应占亏损收窄79.02%至1.47亿港元
</h3>
<p>联邦制药盘中涨超6% 上半年股东应占溢利同比增加27%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/44927278.SHTML</code></p>
<h3>除了Pro，华尔街预计iPhone 17“不涨价”，最薄iPhone 17 Air是核心看点
</h3>
<p>AI初创公司Anthropic完成130亿美元融资 估值升至1830亿美元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/01473831.SHTML</code></p>
<h3>博杰股份涨停走出3连板
</h3>
<p>巴菲特又增持 日本商社能不能追？机构人士：太贵了
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/66939713.SHTML</code></p>
<h3>黄金股持续活跃，白银有色3连板
</h3>
<p>【山证家电】海尔智家2025年中报点评：业绩靓丽，全球化卓有成效
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/19262740.SHTML</code></p>
<h3>【特约大V】岑智勇：恒指与MACD背驰 整体市况偏淡
</h3>
<p>光大期货：9月3日农产品日报
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/33837517.SHTML</code></p>
<h3>农业银行：做优做强“三农”和乡村振兴金融服务
</h3>
<p>君实生物建议采纳2025年H股股票期权激励计划和2025年A股股票期权激励计划
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/65927384.SHTML</code></p>
<h3>债市启明｜联邦巡回上诉法院裁决对特朗普关税意味着什么？
</h3>
<p>【银河军工李良】公司点评丨长盈通 (688143)：主营业绩表现亮眼，收购开拓新增长曲线
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/00475961.SHTML</code></p>
<h3>OpenAI 宣布 11 亿美元收购初创公司 Statsig：任命其 CEO 为应用技术负责人，加速产品开发落地
</h3>
<p>政企联动谋发展 打造农业“新引擎” | 安徽省怀远县副书记许汉生一行莅临天马科技集团考察调研
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/97930506.SHTML</code></p>
<h3>【华西商社】焦点科技：主站+AI麦可会员数量快速增长，即将推出买家侧AI工具
</h3>
<p>AI+深度研究 | AI Agent投资图谱
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/53706154.SHTML</code></p>
<h3>韩国将对受美国关税影响的钢铁和铝企业提供5700亿韩元支持
</h3>
<p>上半年公募“赚钱榜”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/86038596.SHTML</code></p>
<h3>A股半年报：超40家甬企营收净利“双丰收”
</h3>
<p>摩根士丹利坚持将Voya金融列为“首选股”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/19482784.SHTML</code></p>
<h3>多元布局积蓄发展动能 苏州上市公司上半年稳中有进
</h3>
<p>机构看高金价至三千八百美元 近期关注三大时间节点
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/76261739.SHTML</code></p>
<h3>Jane Street二季度净交易收入刷新华尔街纪录 同比增加一倍以上
</h3>
<p>欧洲债市：欧洲债券卷入全球抛售 英国30年期国债收益率攀升
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/76084839.SHTML</code></p>
<h3>2599元，贵州茅台2025年传统中国节·中秋团圆季礼盒开售
</h3>
<p>徽酒探花“失速”！二季度省内收入腰斩，口子窖百亿梦悬了
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/23605052.SHTML</code></p>
<h3>包裹承运商上调节假日旺季附加费
</h3>
<p>金银一齐破纪录，本月还有两个关键数据将影响走势
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/76826273.SHTML</code></p>
<h3>精智达：8月份公司未实施股份回购
</h3>
<p>42家A股上市银行“期中考”成绩单表现亮眼！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/21483953.SHTML</code></p>
<h3>英镑兑美元汇率暴跌1.4% 英国财政忧虑加剧
</h3>
<p>山金国际：公司不存在逾期担保的情形
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/65917229.SHTML</code></p>
<h3>沪电股份：截至2025年6月30日公司股东总数为128168户
</h3>
<p>欧洲天然气价格上涨 市场关注美对俄制裁动向
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/21694932.SHTML</code></p>
<h3>【公告汇总】9月2日上市公司股份回购一览
</h3>
<p>苏新服务董事长换帅，47岁总经理陈明栋代理职责
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/10583820.SHTML</code></p>
<h3>荀玉根加盟国信证券任首席经济学家！
</h3>
<p>青岛银行：大股东国信产融控股计划增持 增持后持股比例将达19.00%至19.99%之间
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/54827272.SHTML</code></p>
<h3>【华创汽车】比亚迪： 毛利率承压，静待智能化与出海成长突围
</h3>
<p>龙湖告别「融资驱动」时代
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/10349401.SHTML</code></p>
<h3>兆易创新赴港上市收到证监会反馈意见：需说明股本变化、业务经营及上市禁止情形等问题
</h3>
<p>随手播港股IPO收到证监会反馈意见：需说明外汇登记、关联交易及数据安全等问题
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/08450627.SHTML</code></p>
<h3>郭树强“隐身两年”仍拿2000万分红：天弘基金盈利背后的“分红狂欢”与基民无感
</h3>
<p>塞拉利昂工贸部一行到大连天瑞水泥参观考察
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/98159494.SHTML</code></p>
<h3>平安人寿三度举牌农业银行H股
</h3>
<p>淡马锡押注TOP TOY估值达百亿港元 潮玩赛道迎来双雄争霸
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/38261716.SHTML</code></p>
<h3>全球“水牛”行情来袭，A股迎来长期估值修复 | 智库
</h3>
<p>潘徐翔获批出任石家庄恒升村镇银行董事长
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/10483359.SHTML</code></p>
<h3>工银瑞信投教基地走进中国政法大学开展《SQL基础入门》之数据库概述
</h3>
<p>“山东女首富”硬刚“陕西女首富”后，交出截然相反成绩单！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/10420593.SHTML</code></p>
<h3>中国电力新源智储项目取得重大进展
</h3>
<p>生育三孩购房单套最高补贴20万元，1地放大招
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/32605050.SHTML</code></p>
<h3>【银河医药程培】公司点评丨云南白药 ：医药工业双位数增长，经营质量稳步提升
</h3>
<p>袁海霞等：解码【新消费】的驱动因素与引擎效应
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/67150505.SHTML</code></p>
<h3>【银河电新曾韬】公司点评丨金盘科技 ：AIDC营收高增，布局HVDC及SST
</h3>
<p>贝森特称特朗普正考虑宣布全国住房紧急状态
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/54816171.SHTML</code></p>
<h3>龙湖集团：经营性营收创新高，实现内生“造血”自循环
</h3>
<p>降息预期推动黄金突破3500美元，创下历史新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/75937384.SHTML</code></p>
<h3>收评：港股恒指跌0.47% 科指跌1.22% 科网股、半导体普跌 内银股走强 奥克斯电气上市首日跌超5%
</h3>
<p>*ST沐邦资金占用仍未收回，多重危机之下受损投资者如何挽损？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/54937360.SHTML</code></p>
<h3>大盘回调，无敌的“易中天”也终于跌了！为何情绪突变？
</h3>
<p>华为“卫星对星引导方法及相关装置”专利公布
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/65773856.SHTML</code></p>
<h3>力源科技（688565）索赔案已有投资者一审胜诉判决，索赔倒计时不足一个月
</h3>
<p>委内瑞拉总统再秀中国华为手机：世界上最好的手机 美国佬窃听不了
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/09472737.SHTML</code></p>
<h3>中金：维持天工国际跑赢行业评级 上调目标价至3.01港元
</h3>
<p>看了上百份公私募名将最新观点，大家都在等待牛市叙事的扩散……
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/21583949.SHTML</code></p>
<h3>机器人逆市崛起！一则传闻引爆市场
</h3>
<p>亚马逊拟在新西兰投资44亿美元建设数据中心
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/10381727.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】光大证券维持保利物业(06049)“买入”评级 指物管业务保持平稳增长
</h3>
<p>人形机器人概念股持续拉升，安培龙盘中触及20%涨停
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/21481949.SHTML</code></p>
<h3>中国工商银行与巴伊杰列克国家控股公司举行工作会谈
</h3>
<p>银行中期分红来了！国有大行分红超2000亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/08149400.SHTML</code></p>
<h3>高价股午后持续走弱，德科立跌超14%
</h3>
<p>“人工智能+”产业 工业大模型加快落地
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/64816172.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉“宏图计划4”发布：大规模地将AI融入物理世界，实现一个“可持续富足”的社会
</h3>
<p>补税近3000万！老牌药企财务总监，副总裁辞职
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/99251515.SHTML</code></p>
<h3>东风财务公司上半年实现营收6.26亿元 净利7804.93万元
</h3>
<p>泸州银行上半年实现净利润9.02亿，资本充足指标全线走低，不久前定增计划因股东有意见暂缓审议
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/31583961.SHTML</code></p>
<h3>电动汽车末日将至？分析师称：税收抵免到期后，特斯拉等电动汽车销量将减半
</h3>
<p>Tourmaline Oil宣布季度派息
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/97151637.SHTML</code></p>
<h3>早盘：美股涨跌不一 谷歌创历史新高
</h3>
<p>马应龙大宗交易成交8.80万股 成交额234.70万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/97706052.SHTML</code></p>
<h3>利柏特：不存在逾期担保的情形
</h3>
<p>永臻股份：全资子公司获得CNAS实验室认可证书
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/76038951.SHTML</code></p>
<h3>嘉益股份：公司尚未实施回购
</h3>
<p>得邦照明：增选公司第五届董事会非独立董事
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/43271616.SHTML</code></p>
<h3>美银调查：美国职场人士财务压力日益增大
</h3>
<p>长久物流：9月12日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/21505051.SHTML</code></p>
<h3>多家券商上调Alphabet目标股价
</h3>
<p>九华旅游：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/76173839.SHTML</code></p>
<h3>iPhone 17要来了！分期乐商城上线预购权益包助力用户抢首发
</h3>
<p>002365，董事长解除留置，恢复履职！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/65923849.SHTML</code></p>
<h3>广汽集团中报\"失速\"：历史最大亏损背后业绩仍存水分 高研发投入难掩重大决策失误
</h3>
<p>9月3日环氧乙烷产业链情报
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/10481750.SHTML</code></p>
<h3>明源云回购28万股 金额98万港元
</h3>
<p>招商证券自营投资收入同比减少额最多 衍生金融工具浮亏14亿元实亏近10亿|券商半年报
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/20495116.SHTML</code></p>
<h3>一家新船公司成立，与海丰有合作
</h3>
<p>保利置业：拿地力度大幅提高，核心净利率趋近0
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/32569495.SHTML</code></p>
<h3>联创电子：涉及机器视觉产品已出货
</h3>
<p>华润啤酒公告：总裁赵春武调任为董事会主席
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/98271616.SHTML</code></p>
<h3>南威软件“水库矩阵化管理平台”入选《2025年度福建省水利先进实用技术推广指南及产品目录》
</h3>
<p>养老金融新实践 广发国寿“自在杯”舞出银发新活力
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/42614840.SHTML</code></p>
<h3>中信建投保荐爱迪特IPO项目质量评级B级 上市周期超两年 实际募资额缩水近4成
</h3>
<p>iBASIS拟收购澳大利亚电信集团部分资产
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/10493939.SHTML</code></p>
<h3>迈瑞医疗国际业务占比达50% 数智化转型成效显著 中期分红32.98亿元持续回馈股东
</h3>
<p>TechWeb微晚报：特斯拉Model Y L已开始交付，英伟达否认H100/H200芯片短缺传闻
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/65948374.SHTML</code></p>
<h3>石破茂遭党内“逼宫”，下周一将是关键！
</h3>
<p>小摩：升微创机器人-B目标价至30.9港元 上调评级至“增持”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/54715163.SHTML</code></p>
<h3>博州工信局副局长吴楠一行莅临新疆博乐上峰调研
</h3>
<p>先手即全局：赛微电子杨云春的“起跳时刻”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/11403826.SHTML</code></p>
<h3>包钢股份：累计回购公司股份12543200股
</h3>
<p>美元兑日元日内涨0.46%触及149，为8月1日以来首次
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/31427383.SHTML</code></p>
<h3>彻底颠覆世界最大黄金交易市场？“数字黄金”要来了！
</h3>
<p>收评|国内期货主力合约跌多涨少 鸡蛋涨超2%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/32494940.SHTML</code></p>
<h3>橡树资本据悉聘请Roger Zhang领导亚洲新私募信贷战略
</h3>
<p>天风电子：25Q2半导体业绩总结及展望—AI驱动与国产替代共筑成长主线
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/33617288.SHTML</code></p>
<h3>CPO概念股再度拉升，中际旭创大涨10%
</h3>
<p>申华控股拟出资2000万元参与设立沈阳汽车产业投资基金
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/21071615.SHTML</code></p>
<h3>传字节跳动将为Seed部门大模型员工实施期权增发计划
</h3>
<p>涉嫌非法收集儿童数据 迪士尼公司认罚1000万美元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/08382397.SHTML</code></p>
<h3>摩根士丹利：上调银河娱乐目标价至44港元
</h3>
<p>星环科技拟赴港上市，上半年净亏损1.43亿元，腾讯刚刚减持
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/66059405.SHTML</code></p>
<h3>财政部拟第二次续发行2025年超长期特别国债(三期) 总额350亿元
</h3>
<p>康方生物的率先突破
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/32614942.SHTML</code></p>
<h3>传古茗明年上市A股？知情人士：不实！
</h3>
<p>港交所还是科创板 宇树IPO怎么选？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/44626175.SHTML</code></p>
<h3>大幅下修？野村：非农年度基准修正将发布，市场和美联储都有预期
</h3>
<p>创新药概念反弹 百花医药、人福医药涨停
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/55069384.SHTML</code></p>
<h3>中证国际(00943.HK)年度股东应占亏损收窄79.02%至1.47亿港元
</h3>
<p>信息支援方队驶过天安门广场
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/32603728.SHTML</code></p>
<h3>吉视传媒盘中涨停
</h3>
<p>蔚来-SW盘初涨超4% 三季度交付及营收指引均创新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/08269496.SHTML</code></p>
<h3>黄卫伟教授3万字分享：华为组织设计的战略逻辑
</h3>
<p>【券商聚焦】开源证券维持黑芝麻智能(02533)“增持”评级 看好出海&机器人领域带来的增长动力
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/79371516.SHTML</code></p>
<h3>轮胎企业员工战力榜
</h3>
<p>光大期货：9月3日能源化工日报
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/98372840.SHTML</code></p>
<h3>中信证券：加速调整筑底 看好白酒板块底部配置机会
</h3>
<p>蒙牛乳业9月2日斥资1497.42万港元回购100万股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/54815062.SHTML</code></p>
<h3>蔚来-SW发布第二季度业绩 收入总额190.087亿元同比增加9%
</h3>
<p>阿维塔汽车高层专访
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/87149380.SHTML</code></p>
<h3>金价盘中突破3600美元，刷新历史新高，中国资产逆势上涨
</h3>
<p>9月3日财经早餐：坚定押注美联储本月降息，金价刷新历史新高剑指3550，美制裁伊朗石油收入提振油价
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/87159496.SHTML</code></p>
<h3>牵手八大国有车企华为汽车板块扩大“朋友圈”
</h3>
<p>A股半年报：超40家甬企营收净利“双丰收”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/86982742.SHTML</code></p>
<h3>通胀三年超标、日本家庭支出创高位！加息承诺不硬气，日元再度成全球套利‘提款机’
</h3>
<p>美国法院在反垄断诉讼中裁定 谷歌无需出售Chrome浏览器
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/55828451.SHTML</code></p>
<h3>原油：油价创7月底以来最大涨幅 受技术买盘及供应吃紧迹象提振
</h3>
<p>“链主”企业半年报展望下半年：旺季、新机、新动能
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/76040519.SHTML</code></p>
<h3>以色列总理：以军正在为进攻加沙城做准备
</h3>
<p>Jane Street二季度净交易收入刷新华尔街纪录 同比增加一倍以上
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/10360491.SHTML</code></p>
<h3>中国石油：控股股东拟将5.41亿股公司A股股份无偿划转至中国移动集团
</h3>
<p>欧洲单日发债规模达496亿欧元 创纪录新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/09369507.SHTML</code></p>
<h3>近600位经济学家联署公开信声援库克 呼吁捍卫美联储独立性
</h3>
<p>铀能公司宣布成立新子公司
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/09225385.SHTML</code></p>
<h3>突发！中石油：5.41亿股，0元转给中移动！
</h3>
<p>【申万宏源策略中报解析】科技TMT与制造全球竞争力凸显——A股2025年中报分析之行业篇
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/99268384.SHTML</code></p>
<h3>14年连续盈利、16次股权流拍，民生人寿的冰火两重天
</h3>
<p>SAP拟投资超200亿欧元打造“主权云”，助力欧洲人工智能发展目标
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/98717285.SHTML</code></p>
<h3>绿的谐波：9月9日将举行2025年半年度科创板人工智能行业集体业绩说明会
</h3>
<p>扬帆新材：截至2025年8月29日，公司股东总人数为27518户
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/87204273.SHTML</code></p>
<h3>【公告汇总】9月2日上市公司股份回购一览
</h3>
<p>盘前：纳指期货跌1.3% 全球债市遭猛烈抛售
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/19471618.SHTML</code></p>
<h3>湖北宜化：公司化肥化工产品一直以来遵照国家有关出口政策
</h3>
<p>金融中报观｜资本充足与回馈股东 上市险企中期分红背后的平衡术
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/65047275.SHTML</code></p>
<h3>视频|桌面干净券商强推绩效改革引众怒，前台被迫签“降薪生死状”
</h3>
<p>“国家队”资金最新重仓标的曝光！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/44394052.SHTML</code></p>
<h3>创新药指数 “提纯”，CXO 龙头影响几何？
</h3>
<p>2025中报上市银行全透视：业绩、规模、分红哪家强？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/10485152.SHTML</code></p>
<h3>社保基金最新动向曝光！二季度抄底了这些“科创宝藏”
</h3>
<p>宇树将上市
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/04738384.SHTML</code></p>
<h3>金鹰基金：新质生产力方向闪耀八月 外围流动性改善利好九月
</h3>
<p>探店16家，理想为何遭遇销量迷局？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/32652829.SHTML</code></p>
<h3>9月资金面迎考：超2万亿逆回购到期叠加市场火热，央行操作引关注
</h3>
<p>日本顶级饮料巨头三得利首席执行官面临毒品调查，已辞职
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/24705041.SHTML</code></p>
<h3>上市银行2025年中报：银行业绩迎来关键回暖
</h3>
<p>【通威股份】Mysteel日报：供应充裕与需求谨慎交织 电池片价格暂且持稳
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/54928373.SHTML</code></p>
<h3>【银河医药程培】公司点评丨美年健康 ：业绩承压，AI赋能与精细化运营持续推进
</h3>
<p>杉杉股份中报：核心业务盈利4.15亿，负极业绩大幅增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/98284596.SHTML</code></p>
<h3>【银河电新曾韬】公司点评丨金盘科技 ：AIDC营收高增，布局HVDC及SST
</h3>
<p>外资巨头，重仓这些基金
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/98151513.SHTML</code></p>
<h3>东软载波：公司和阿里的合作重点是阿里达摩院授权RISC-V架构CPU
</h3>
<p>2025上半年中国母基金全景报告
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/32615384.SHTML</code></p>
<h3>路透社专访欧洲央行执委施纳贝尔（全文）
</h3>
<p>苹果今年有望为iPhone 17系列采购近1.3亿块OLED显示屏
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/98266152.SHTML</code></p>
<h3>交通银行数字金融护航粤港澳大湾区建设
</h3>
<p>长江有色：2日镍价小跌 现货询盘谨慎观望浓厚
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/99160627.SHTML</code></p>
<h3>别错过！凯撒旅业投资者一审胜诉，维权窗口仍未关闭
</h3>
<p>欧洲央行执委Schnabel称通胀风险偏向上行 应维持利率稳定
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/09373840.SHTML</code></p>
<h3>【兴证固收.利率】四问“股债跷跷板”
</h3>
<p>中金香港股票业务负责人李艳琳离职 中金公司香港及股票业务亮眼表现能否持续
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/11594940.SHTML</code></p>
<h3>从银行半年报看不良信号：风险主要还在地产和个贷
</h3>
<p>银行板块拉升，渝农商行涨4.39%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/76872839.SHTML</code></p>
<h3>司尔特涉信披违规被立案，哪些股民可以索赔损失？
</h3>
<p>【券商聚焦】光大证券维持保利物业(06049)“买入”评级 指物管业务保持平稳增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/11483785.SHTML</code></p>
<h3>新兴市场表现强劲但财报透露隐忧！分析师警告未来或出现下行
</h3>
<p>东海期货冯冰：甲醇基本面承压，警惕进口及能源扰动风险
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/22605614.SHTML</code></p>
<h3>龙蟠科技、万润新能连续十个季度亏损，正极材料企业为何难赚钱？
</h3>
<p>特斯拉印度开售表现平平 汽车订单量远低于目标
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/32548440.SHTML</code></p>
<h3>美联储降息临近，中国市场三重机遇窗口凸显
</h3>
<p>华泰保兴基金高管“三箭齐发” 陈庆、尚烁徽、赵俊同日升任副总经理
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/98261618.SHTML</code></p>
<h3>突发！某上市公司创始人离世！
</h3>
<p>嘀嗒出行午前涨逾14% 中期经调整净利润同比增加4.7%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/10384941.SHTML</code></p>
<h3>法国政坛下周投票定生死 欧元多头瑟瑟发抖
</h3>
<p>股价大涨后，需关注字母表公司这些关键价位
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/86049518.SHTML</code></p>
<h3>押注“国产英伟达”！东芯股份2.11亿元再投亏损GPU公司
</h3>
<p>威腾电气9月3日大宗交易成交4950.00万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/09251941.SHTML</code></p>
<h3>金能科技：独立董事离任
</h3>
<p>奇正藏药：累计回购公司股份2673910股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/10159517.SHTML</code></p>
<h3>万华化学：子公司完成工商变更登记
</h3>
<p>盛屯矿业：控股股东及其一致行动人累计质押公司股份226730000股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/21505052.SHTML</code></p>
<h3>某券商降薪绩效砍半：用裁员威胁员工不准对外说！
</h3>
<p>高毅资本冯柳最爱之一，严重低估的全球绝对龙头，终于迎来拐点！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/76050829.SHTML</code></p>
<h3>青岛银行：9月5日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>九华旅游：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/65827596.SHTML</code></p>
<h3>财政部与中国人民银行联合工作组召开第二次组长会议
</h3>
<p>300668尾盘异动，突现大额买单！半导体行业新消息，新凯来将参会，概念股提前火了
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/54826162.SHTML</code></p>
<h3>广州开发区投资集团上半年营收25.28亿 同比增长6.93%
</h3>
<p>海象新材：无逾期对外担保
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/76938395.SHTML</code></p>
<h3>比亚迪继续霸榜，吉利远超特斯拉！2025年8月新能源汽车销量榜出炉
</h3>
<p>3.4亿元！明阳智能预中标陕煤160MW风机订单！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/76005163.SHTML</code></p>
<h3>小鹏汽车：5年0息0首付0手续费金融政策限时回归，至高贴息5.57万元
</h3>
<p>分析：特朗普关税恐阻碍欧洲化工行业复苏
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/65937308.SHTML</code></p>
<h3>并购红利加速释放 优质资产注入为沪市半年报“增色添彩”
</h3>
<p>大摩：升银河娱乐目标价至44港元 料派息比率可提升至60%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/10493962.SHTML</code></p>
<h3>华塑控股：截至8月底股东数约为3万户
</h3>
<p>【企业】格力电器：京海互联增持计划实施完毕，累计增持金额为20.99亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/54816173.SHTML</code></p>
<h3>泽润新能：产品暂未涉足电池领域
</h3>
<p>中铝国际上半年新签合同结构优化 海外订单同比增长284%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/20438340.SHTML</code></p>
<h3>荣威M7DMH：2000公里综合续航重塑10万级混动家轿
</h3>
<p>高盛：料雅生活盈利可见底回升 评级升至“中性”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/10383592.SHTML</code></p>
<h3>M&G上半年客户资产增长 关键利润指标略低预期
</h3>
<p>国信证券保荐速达股份IPO项目质量评级C级 上市周期超两年 上市首年营收净利润双降
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/09482894.SHTML</code></p>
<h3>鸿路钢构：聘任总经理
</h3>
<p>【券商聚焦】东吴证券维持赤子城科技(09911)“买入”评级 AI技术的应用有望持续优化公司运营效率和用户体验
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/87327273.SHTML</code></p>
<h3>彻底颠覆世界最大黄金交易市场？“数字黄金”要来了！
</h3>
<p>新发规模再创新高！基金公司，紧急限制！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/89361507.SHTML</code></p>
<h3>掌握美股脉搏 从这款APP开始——新浪财经APP引领智能投资新体验
</h3>
<p>欧洲央行管委多伦茨：当前利率维持稳定，下一步行动“降息加息皆有可能”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/44706062.SHTML</code></p>
<h3>CPO概念股再度拉升，中际旭创大涨10%
</h3>
<p>币安创始人赵长鹏香港演讲：谈稳定币、RWA、DAT、AI 等热门赛道
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/76938490.SHTML</code></p>
<h3>东旭蓝天重大违规， 股民可索赔损失！
</h3>
<p>小熊电器悄然打出预期差，估值攻守兼备
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/43583949.SHTML</code></p>
<h3>险资系证券私募，持仓曝光
</h3>
<p>消息称iPhone 17 Pro起售价将上涨100美元 但起步内存会更高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/87162727.SHTML</code></p>
<h3>异军突起的东土正创在北京信号机市场再下一城
</h3>
<p>韩国8月进口车销量同比增长22.6%，特斯拉销量飙升两倍多
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/23872507.SHTML</code></p>
<h3>中国重汽午前涨超3% 8月重卡销量延续高增态势机构看好行业景气度
</h3>
<p>南京银行将在9月5日至9月6日对部分系统进行升级
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/98827162.SHTML</code></p>
<h3>中金：维持药明巨诺-B跑赢行业评级 上调目标价至6.04港元
</h3>
<p>新能源车8月销量榜出炉，小米只排第五，理想第六，冠军竟是它
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/54727162.SHTML</code></p>
<h3>中升控股早盘涨超6% 招商证券国际维持“增持”评级
</h3>
<p>亿纬锂能固态电池成都量产基地揭牌，全固态电池商业化迈出关键一步
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/99489374.SHTML</code></p>
<h3>巨震时，别忘了创新药
</h3>
<p>巴菲特又增持 日本商社能不能追？机构人士：太贵了
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/21582617.SHTML</code></p>
<h3>生意社：9月2日鲁西化工甲酸价格稳定
</h3>
<p>贝壳-W授出3.75万个受限制股份单位
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/76049387.SHTML</code></p>
<h3>SK海力士采用新一代阿斯麦光刻系统生产DRAM
</h3>
<p>光大期货：9月3日金融日报
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/31583839.SHTML</code></p>
<h3>“9月魔咒”：从全球债市大跌开始？
</h3>
<p>宝尊电商-W根据公司2022年股权激励计划授出12.9万份限制性股份单位奖励
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/76155935.SHTML</code></p>
<h3>打破界限!Coinbase推出全球首个“科技巨头+加密货币”混合期货
</h3>
<p>政企联动谋发展 打造农业“新引擎” | 安徽省怀远县副书记许汉生一行莅临天马科技集团考察调研
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/09386498.SHTML</code></p>
<h3>黄金交易提醒：美国制造业崩盘式萎缩，关税风暴下“避险之王”刷新历史高点
</h3>
<p>今天，为什么这26国领导人齐来北京？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/10309594.SHTML</code></p>
<h3>据悉美国财长将于周五开始对美联储主席候选人进行一系列面试
</h3>
<p>谷歌赢得重大胜利，美法官裁决其无需剥离Chrome浏览器和安卓系统
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/33611504.SHTML</code></p>
<h3>今日视点：个人消费贷款贴息政策落地 三方面激活消费新动能
</h3>
<p>进入“金九”月，铁矿石市场如何？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/77615849.SHTML</code></p>
<h3>特朗普称他没在考虑降低印度商品关税
</h3>
<p>周二热门中概股涨跌不一，阿里巴巴涨2.63%，台积电跌1.07%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/77169161.SHTML</code></p>
<h3>数百名经济学家声援库克 反对特朗普削弱美联储独立性
</h3>
<p>海外储能需求激增 国内电芯厂商订单排期满满
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/54892506.SHTML</code></p>
<h3>投资者使用融资需适度
</h3>
<p>A股人工智能上市公司赚钱能力渐显
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/45403934.SHTML</code></p>
<h3>2599元，贵州茅台2025年传统中国节·中秋团圆季礼盒开售
</h3>
<p>24家理财公司净利超156亿元，万亿头部玩家喜忧参半
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/33621550.SHTML</code></p>
<h3>西安经发景和地产45万元招标电子沙盘VR开发项目
</h3>
<p>已到账！自媒体造谣被判赔201万，比亚迪李云飞：绝不容忍黑公关！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/55497505.SHTML</code></p>
<h3>永福股份：公司及子公司均无逾期对外担保
</h3>
<p>美国边疆航空早盘大涨19.6%，此前获德银上调评级
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/00946272.SHTML</code></p>
<h3>汇成股份：公司及子公司不存在逾期或涉及诉讼的对外担保事项
</h3>
<p>广弘控股：公司及控股子公司无逾期对外担保
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/54004563.SHTML</code></p>
<h3>沪电股份：截至2025年6月30日公司股东总数为128168户
</h3>
<p>天合富家最新领导层曝光
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/54933838.SHTML</code></p>
<h3>市场热情重燃，黄金突破3500美元再创新高
</h3>
<p>【信达能源】东方盛虹：上半年业绩实现扭亏，静待行业景气复苏
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/97059505.SHTML</code></p>
<h3>关键一跌！“旗手”护盘未果，三大支撑，顶流券商ETF（512000）近20日大举吸金41亿！
</h3>
<p>蔚来汽车二季度净亏损49.95亿，应付款账期延长23天至220天
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/10948257.SHTML</code></p>
<h3>龙湖告别「融资驱动」时代
</h3>
<p>走出8个一字板！605255，再涨可能停牌！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/54859494.SHTML</code></p>
<h3>手握2.25万亿！银河证券北京金融街证券营业部
</h3>
<p>外卖竞局尚未撤席，AI牌局开场已酣
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/89381272.SHTML</code></p>
<h3>东方盛虹：截至2025年6月30日股东人数为82965户
</h3>
<p>晶澳科技联手中东资本，2.2亿美元光伏项目落地埃及
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/98224590.SHTML</code></p>
<h3>HTFX:全球能源市场最新动向
</h3>
<p>重庆璧山工银村镇银行获批解散 工行承继其全部资产及负债
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/21519389.SHTML</code></p>
<h3>中国车企出海：上半年第一是谁？都卖到哪了？
</h3>
<p>“人工智能+”，为我们的生活赋能
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/88726061.SHTML</code></p>
<h3>上半年净赚1883亿元！7家上市保司哪家强？寿险价值转型初见成效，财险承保利润普遍高增长…
</h3>
<p>格力电器朱磊：“工业软件”重点专项顺利通过综合绩效评价
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/54403938.SHTML</code></p>
<h3>泸州老窖走进访光迅科技和小鹏汽车武汉基地，跨界探索高质量发展新路径
</h3>
<p>比亚迪13家海外工厂，布局到了哪里？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/87155006.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行管委西姆库斯：英国30年国债收益率攀升1998年以来的最高水平
</h3>
<p>日本经济界巨震！三得利控股董事长兼CEO“闪辞”，涉嫌获取违法药物被警方调查
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/21666127.SHTML</code></p>
<h3>英国资产全线闪崩！发生了什么？
</h3>
<p>视频|胡锡进：股市好了，该回的血都回了，还有点赚，抽空去商场一口气买了5件不同颜色的POLO衫
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/98826272.SHTML</code></p>
<h3>助贷平台上半年业绩亮眼 五家企业营收净利双增
</h3>
<p>瑞银：降保利物业评级至“中性” 目标价微升至36.5港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/32821662.SHTML</code></p>
<h3>委内瑞拉总统再秀中国华为手机：世界上最好的手机 美国佬窃听不了
</h3>
<p>【招商非银 | 深度】险资上半年买了多少股票
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/02610172.SHTML</code></p>
<h3>特朗普政府欲救房地产市场稳中期选举，美国房主却只想套现还债？
</h3>
<p>海伦司半年报：营收比最高峰下滑66.55%，加盟模式受挫再转直营
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/65591727.SHTML</code></p>
<h3>民生银行零售客户总资产余额突破3万亿元，增幅7.05%
</h3>
<p>人形机器人概念股持续拉升，安培龙盘中触及20%涨停
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/09609494.SHTML</code></p>
<h3>1-8月新势力年度目标完成率出炉：小鹏、零跑超60%
</h3>
<p>龙蟠科技、万润新能连续十个季度亏损，正极材料企业为何难赚钱？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/43382383.SHTML</code></p>
<h3>日元因加息时机不确定连续三日走软，美元兑日元逼近148关口承压
</h3>
<p>达利欧：美国正走向1930年代式的极端统治
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/43892633.SHTML</code></p>
<h3>消息称苹果首款可折叠iPhone将采用侧边指纹识别 不会是屏下指纹识别
</h3>
<p>中金：维持永达汽车跑赢行业评级 目标价3港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/65054960.SHTML</code></p>
<h3>内银股午前集体走高 重庆农村商业银行涨超4%农业银行涨超3%
</h3>
<p>日本自民党选举失利检讨报告将出炉 或影响首相石破茂留任前景
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/21071378.SHTML</code></p>
<h3>欧盟称：在美国15%关税下，双方贸易仍保持流通
</h3>
<p>002379，重大资产重组，标的资产超600亿元！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/59381838.SHTML</code></p>
<h3>马应龙大宗交易成交8.80万股 成交额234.70万元
</h3>
<p>京新药业：累计回购公司股份4727.1295万股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/20447850.SHTML</code></p>
<h3>达意隆：董事吴小满先生减持计划实施完毕
</h3>
<p>A股缩量回调，下一步如何操作？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/54847380.SHTML</code></p>
<h3>唐人神：累计回购公司股份8713500股
</h3>
<p>第一名涨223%！社保、公募与券商上半年“同框”145只个股，益方生物、震裕科技……这些牛股都在列
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/31550511.SHTML</code></p>
<h3>天风证券：10月17日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>黄金期货冲上3600美元，足金首饰单价破1050元，华尔街还在唱多
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/66610500.SHTML</code></p>
<h3>iPhone 17要来了！分期乐商城上线预购权益包助力用户抢首发
</h3>
<p>金丰来:黄金与白银的双重机遇
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/32781661.SHTML</code></p>
<h3>利安科技：9月8日将召开2025年第三次临时股东会
</h3>
<p>中报观察：中信股份价值、成长再平衡
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/65893312.SHTML</code></p>
<h3>广发资管管理规模超2500亿元可营收竟为负3亿元 亏损近5亿排名垫底|券商半年报
</h3>
<p>9月，紧盯这几大高景气方向！（附股）
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/55992949.SHTML</code></p>
<h3>宏碁带来航海家 TravelMate X4 14 AI 商务本，基于英特尔 \"Lunar Lake\" 平台
</h3>
<p>利好，大涨！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/42165053.SHTML</code></p>
<h3>招银国际：升中兴通讯目标价至42港元 维持买入评级
</h3>
<p>深天马A2025年半年度业绩网上说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/97381627.SHTML</code></p>
<h3>国轩高科：公司产品市场需求旺盛
</h3>
<p>站上3600美元！金价再创新高！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/97048507.SHTML</code></p>
<h3>iBASIS拟收购澳大利亚电信集团部分资产
</h3>
<p>“2025中国电信省公司31强”出炉！营收规模超过200亿的有7个
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/54148374.SHTML</code></p>
<h3>大摩：升长实集团目标价至39港元 料派息将会增加
</h3>
<p>高盛：下调联邦制药销售及盈利预测 目标价上调至16.07港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/58260738.SHTML</code></p>
<h3>JPR：PC 独显 2025Q2 出货环比增长 27%，英伟达市占再升达 94%
</h3>
<p>老字号广誉远营收净利双增，曾因财务造假被罚超2000万
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/87158417.SHTML</code></p>
<h3>耗资10亿！青岛银行第一大股东将生变
</h3>
<p>光大期货0903热点追踪：减产利多淡化，碳酸锂连续回调
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/54837385.SHTML</code></p>
<h3>天齐锂业：结存锂精矿成本已贴近市场价格 行业供需结构未来或呈现积极趋势
</h3>
<p>营收降35%，利润降45%，洋河股份上半年业绩“双杀”，经销商减少257家
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/98171628.SHTML</code></p>
<h3>聚焦前沿 碰撞智慧 上证投资汇携手机器人产业链共探发展新机遇
</h3>
<p>麦格米特、知象光电、伟景智能......10余家零部件厂商助力焊接机器人提速
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/79492717.SHTML</code></p>
<h3>澳大利亚二季度GDP超预期增长1.8% 创2023年9月以来最快增速
</h3>
<p>美国法官裁定：谷歌无需剥离Chrome 且保留默认搜索协议
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/00515163.SHTML</code></p>
<h3>影视股上半年业绩分化：院线公司受益电影市场回暖，光线传媒大赚22亿领跑
</h3>
<p>澳新银行据悉已开始在机构银行部门裁员
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/55950607.SHTML</code></p>
<h3>得益于宽松货币政策 澳大利亚二季度经济实现加速增长
</h3>
<p>外卖吃坏肚子，投诉要怎么做才能拿到赔偿？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/43825052.SHTML</code></p>
<h3>黄金应在投资组合中占比多少？知名对冲基金给出答案
</h3>
<p>金价惊人暴涨后如何走？多头目标攻克这一水平
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/99837263.SHTML</code></p>
<h3>“亮剑”时刻！卫星互联网万亿级产业崛起在即
</h3>
<p>巴菲特又增持 日本商社能不能追？机构人士：太贵了
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/20592841.SHTML</code></p>
<h3>赛力斯(601127.SH)：8月新能源汽车销量43262辆，同比增长19.57%
</h3>
<p>云锋金融：已累计购买1万枚ETH
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/98171829.SHTML</code></p>
<h3>最高20万购房补贴！这地推出多项政策红利
</h3>
<p>中国交通建设：中交集团累计增持本公司H股1740万股份
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/90403941.SHTML</code></p>
<h3>对标华为！安卓首款三折叠屏本月量产：三星打造
</h3>
<p>反向拆股触发抛售狂潮 美国电车新势力Lucid股价暴跌超10%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/32637274.SHTML</code></p>
<h3>特朗普发声，将就全球关税案裁决提起上诉！美联储主席候选人将迎来面试！纽约期金突破3600美元/盎司！
</h3>
<p>卡夫亨氏拆分计划惹怒巴菲特 穆迪警告或下调其投资级评级
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/21170619.SHTML</code></p>
<h3>5.41亿股股权 “无偿易主”！中石油→中移动
</h3>
<p>连续三年亏损、门店锐减四分之一，美克家具的 “中高端” 神话为何难以为继？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/20504940.SHTML</code></p>
<h3>金融市场巨震，油价一波三折后收涨！上涨背后有指标趋弱
</h3>
<p>东湖高新刘洋：推动园区运营从“房东”向“股东”转型
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/21615185.SHTML</code></p>
<h3>厦门国贸广州再练手 5亿元拿下荔湾小体量宅地
</h3>
<p>特朗普：将就全球关税案裁决向最高法院提起上诉
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/98482829.SHTML</code></p>
<h3>创业板上半年营收净利双增 三大领域成增长引擎
</h3>
<p>Anthropic完成130亿美元融资，估值达1830亿美元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/21593940.SHTML</code></p>
<h3>药明康德拟划转合全药业股权 优化组织结构提升运营效率
</h3>
<p>2599元，贵州茅台2025年传统中国节·中秋团圆季礼盒开售
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/65847502.SHTML</code></p>
<h3>Coincheck计划收购数字资产主经纪商Aplo SAS
</h3>
<p>狂买49亿股！险资二季度重仓买了这些，投资者能“抄作业”吗
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/31406052.SHTML</code></p>
<h3>明日复牌！688110，大涨后核查有结果了
</h3>
<p>亚马逊承诺投入超过75亿新西兰元用于基础设施建设
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/22626163.SHTML</code></p>
<h3>黄金破“次元”，年轻人熬夜加仓买“金谷子”
</h3>
<p>广弘控股：公司及控股子公司无逾期对外担保
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/87059596.SHTML</code></p>
<h3>湖南海利：累计回购公司股份3196600股
</h3>
<p>扬帆新材：截至2025年8月29日，公司股东总人数为27518户
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/09381735.SHTML</code></p>
<h3>特稿：贝壳的”逆周期化“改造
</h3>
<p>黑石集团投资的Legence拟赴美IPO，目标估值近30亿美元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/09271848.SHTML</code></p>
<h3>锦江酒店港股上市收到证监会反馈意见 需说明上市禁止情形、国资情况及数据安全等问题
</h3>
<p>复宏汉霖首个“中国籍”地舒单抗成功出海，在美获批上市
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/54739515.SHTML</code></p>

*报告生成时间：2026年09月26日02时54分31秒(UTC+8)*

<p><strong>*数据来源：新浪财经、公开媒体报道**</strong></p>